Thưa Thầy, con có nghe một số bài giảng
của …
Vậy những gì mà các nhà phải cảm thấy là
gì?
Khiến con Thầy vui lòng, dạy ạ.
Nếu các vị có nghe của tôi nói, một tư
tưởng …
Thì không hề chấp nhận
Sợ thật
Ma quỷ thần thách
Không sợ
Còn như nhà ngoại cảm nói
Là cái chuyện đó của người ta
Như nhà ngoại cảm
Tin cho phí dụng cho tôi
Tôi là đại tư mật thiết
Đại tư mật
Không hề tin cho linh học
Vậy không
Nếu các vị nghe tôi
Thì tôi nói ví dụ
Cái ngày mà tôi chết
Có cái mẹ thơ trong cái Phật Pháp
Ngày chết là cái ngày
Pháp sẽ hòa an với Pháp
Cái ngày của tôi chết
Là cái ngày tôi viễn ly canh
Cảnh viễn ly cạnh
Tức là
Lục canh lục cạnh lục cạnh
Cái ngày tôi chết là cái ngày
Ấm thân vô chủ
Trừ vô dụng
Thân của Ấm đẹp là
Nó vô chủ, nó là vô ngã
Cho nên bây giờ cái Ngài Thủy Chết
Tức là không còn xài nữa là nó mất đi đó
Nhưng hỏi từ
Không trở lại không
Cái Ngài Thủy Chết đây là
Trả về cho địa đại, thủy đại, quả đại
Phong đại, phong đại, ký đại, lực tính đại
Mấy đại trả về cho bảy đại
Tôi không còn gì
Chứ còn tôi không có cá hồn
Còn những cái kiếp mà nó có các hồn
Và còn cái hồn mà là
Là giả ở trên mặt đất hay nước sông
Rồi để đi làm thủy lục
Rồi để dớt rồi phúng
Cái đó là không phải hoàn toàn không phải
của …
Bởi vì Đức Phật không thể biết là cái đó
bao …
Suốt cuộc đời Đức Phật
Không có làm thủy lục
Để đi đến trong người Việt
Suốt cuộc đời Đức Phật không có hồ vàng
Để đi dài dài chạy xe vào đường
Để rút những cái hồn
Mà che đụng hay là chất cây, chất cội, xa
cây, …
Nên nếu để tự phật hiện, viên thái vô đội
của …
Còn cái viên phật của nhà ngoại cảm ta đi
tìm …
Chỉ có cái là những người đệ tử bậc không
tin …
Ai bằng lòng mình là đệ tử bậc thì không
Thì mình được nhắc nhở nhau
Mà còn người ta không chịu người ta chứ ta
tin
Thì mình không được chê ba hiểu pháp gì
hết
Bởi vì cái đó nó mất lòng
Mà lỡ quá nó thành đàn chân sự ấu đạ
Cái cọ mà cho nối làm với cái trực tư của
xã …
Không nên
Thế thì câu đó chỉ đặt ở trường đó thôi
Cái bài thơ thầy vừa nói
Thuộc về
Loạn ý hay thường ý
Đây là những bài thơ
Thầy vừa nói
Cô ạ nói
Cô ạ nói được không
Nói
Câu hỏi đó rất hay
Nếu tôi nói như vậy
Phải từ không ra lại không
Thì là
Rồi quýnh lên tập an này này
Nói tôi dẫn như vậy là tôi thành ra rõ
kiếm …
Nếu ai đó chắc có cái hồn
Cái hồn của ông từ không
Rồi cái sau ra cái hồn của ông
Ông từ mặt
Rồi cái sau rửa ra hồn từ quẹ
Cái đó gọi là thường kiếp
Mà nếu ông Từng Thông
Nếu ông Từng Thông nói là không
Thì như vậy là ông Từng Thông
Dán cái này là gì rồi ông kiếp
Tết rồi là mất hẳn cái gì
Chỗ hỏi đó là hay
Nhưng mà mình phải học cái này cái nào
Cái câu đó
Mình còn phải viết cái trực chỉ lề cương
Để nhắc nhở là
Đọc cái bài thơ đó
Rồi phải đọc cái trực chỉ đề quân
Thì gợi ý cho mình
Quan niệm mình suy nghĩ về
Cái vấn đề mà dân khởi từ
Không trở lại học
Phải đọc cái trực chỉ đề quân
Rồi mình tự mình phải học thiền định nữa
Và cộng với những cái gì
Cô thường thông giải từ trước tới nay
Hồi nay
Không có những cái chủ nghĩa
Mà những người
Ta chú trương là chủ nghĩa di hoặc
Người ta cũng nhận thức ra rằng là
Tất cả dự tượng dạng tháp
Sư vật hiệu tâm sẽ có đời này
Nói đơn đa
Nói một cách dễ hiểu là sư vật hiệu tâm sẽ
có …
Nói một cách khác nữa là
Một chất, tất cả một chất
Không có cái gì mất
Không có cái gì mất cả
Tất cả dự tượng dạng tháp
Tất cả cái gì
Gọi là một chất đều không có cái đồng
Mà con người của chúng ta
Mỗi người là một dạng dập trận
Do vậy cho nên
Con người của chúng ta chết rồi
Cũng không bao giờ có cái gọi là mất hạnh
Chẳng qua là nó diễn biến từ cái dạng này
Nó trở thành cái dạng khác
Nó mất đi cái này
Để nó sạch cái khác
Nó còn
Ví dụ như cái mít
Cái mít
Như đã từ xong
Mà cái mít có trái ăn rồi
Thì
Cái thịt cái mít
Cái ruột mít mình ăn rồi
Coi vậy chứ
Mình ăn rồi mình đi ra mất
Cũng không gọi là mít mất
Còn cái cây mít
Mà một hai chục năm rồi nó chết
Nó chết nó rã ra
Nó bụng ra nó làm đắp
Chúng ta cũng không được gọi là kỷ niệm
cấm …
Chưa kể là kỷ niệm đó
Nó hổng bích ra người ta ương lại
Người ta cầm bao nhiêu rảnh
Rất khát cũng lẫn lẫn
Từ chỗ đó mà các nhà khoa học
Nhi dịch, điện chứng
Người ta nói rằng vật chất không có cái gì
Do vậy mà chúng ta học đạo Phật
Chúng ta cũng thấy rằng con người vũ của
thế …
Cũng không bao giờ
Trong ngoài là nó đã về
Địa, thử, quả, không, không, thiết tích
Cái nào trở thành là cái này
Thành cái thân này
Không ai chỉ được
Cái nào là địa, cái nào là thử
Cái nào là quả, cái nào là không
Cái nào là không, cái nào là thiết tích
Không ai chỉ được
Là tại vì có quả ba
Bảy cái chất nó có quả ba
Tự nhiên trở thành ra
Các nhà chất chất
Không phải một con người thôi nha
Thất đại nó thành ra tất cả dạng vật chất
Nhưng mà nó thành ra cái dạng vật chất
Của con người
Thì nó gần tó
Vật chất và tinh thần
Do vậy mà con người là cao cấp nhất
Còn khác cái dạng vật chất
Nó cũng là vật chất
Thì vật chất thì tất cả
Khi mà mình chết rồi nó tả về
Tả về đâu nó tả về hết
Tả về với cái mặt đầu không có gì hết
Mà nó đã sánh ra được con người
Nó đã sinh ra được núi, cây, đất liền
Núi, sông, đất liền, trời, tăng, mê, nước,
cỏ, …
Đồng, vật, thịt, vật, khoác, vật, vật, vi,
vật, …
Đều là do 7 cái cây đại đó
Mà nó như thế này hình thành
Nhưng cái đại mình chết đây là 7 cái đại
đó
Nó trả về cho cái nguyên thủy
Không phải biết đó là cái gì
Sau đó nó hợp lại
Trầm trúng, cứ tư phù, ghi trúng, cứ tư
xích
Nó tự tìm gặp nhau
Rồi nó sơn ra một cái con người khác
Một cái cây khác
Một cái tái khác
Cái đuối chứ không gì đó
Nó trả về rồi nó tự hình thành
Thế thì là con người mình chết rồi
Nó cũng trả về cho thách đại
Mà thách đại đó
Nó từ sau
Chúng của mình mà mình giao đến nhân dân
lạnh
Thì cái tình thách đại đó
Mấy cái chất đó có lẽ là, đây là mình dùng
cái …
Ví dụ như mình quân lập những kinh nghiệm
bất …
Thì cái tách sách đại này rồi nó tả ra cho
tách …
Nhưng mà nó thành ra một cái tách, những
cái …
Sau này nó dư tỏ ra, nó hình thành ra một
Nghĩa là cũng là một dạng người nào đó
Nhưng mà người đó hoặc là nhiều cái bất
hạnh, …
Nó giống như là mình nấu đồng, mình nấu
dơ, …
Mình lọc ra tốt, thì cái lần sau đó
Mình nấu cái đồng tốt, thì lần sau mình
bước …
Cái bổ lư, cái bình, cái chén gì đó tốt
mà nếu mình lọc mà nó không có sạch thì
mình …
còn nếu mà lọc thịt huyết anh mình lấy ra
chết …
nếu mình lọc vừa vừa đó thì sau này nó
thành …
Thì nó không biết là ông đẹp
Sao không có thanh kiếp mạnh
Cái dạng tốt như vậy
Chứ nó không có mất
Rồi vậy mà
Nếu mình không được kể được nhiều
Thì Đạo Phật cho là không có cái gì mất
Cũng như khoa học gọi là không
Tất cả nhà chất không có cái gì mất
Chứ nó cũng như vậy
Cho nên là
Nói rằng Dương Khánh Tư không trở lại
không
Mà không phải là đoạn kiếp
Không có chết rồi là mất hả
Đó, ta làm như vậy
Mà chịu, chịu thôi
Chứ nó không sáng
Tôi nói anh không nghe
Anh không phải là bậc
Chứ đã khắc cái tu vậy thôi
Dễ, dễ, dễ có gì đâu